0
Star Wars - A Ameaça fantasma
starwars.jpg
17:30
10 anos
Obi-Wan e seu mentor embarcam em uma perigosa aventura na tentativa de salvar o planeta das garras de Darth Sidious. Durante a viagem, eles conhecem um habilidoso menino e decidem treiná-lo para se tornar um Jedi.'

1
A Teoria de Tudo
teoria.jpg
13:30
Livre
Baseado na história de Stephen Hawking, o filme expõe como o astrofísico fez descobertas relevantes para o mundo da ciência, inclusive relacionadas ao tempo. '

2
Sniper Americano
sniper.jpg
21:30
14 anos
História real de Chris Kyle, atirador de elite das forças especiais da marinha dos Estados Unidos. Durante a guerra do Iraque, sua missão era uma só- proteger seus companheiros.'

3
Django Livre
django.jpg
21:30
18 anos
No sul dos Estados Unidos, anos antes da Guerra Civil, um ex-escravo Django faz uma aliança inesperada com o caçador de recompensas Schultz para caçar os criminosos mais procurados do país e resgatar sua esposa.'

4
A Árvore da Vida
arvore.jpg
16:30
Livre
História de uma típica família americana dos anos 50, formada por um casal e três filhos. A rígida educação, o ambiente e o passado ainda permeiam a vida de Jack, o filho mais velho, que na vida adulta tenta se reconciliar com o pai.